Chỗ khuyến mãi kết thúc ko được( tối nhớ chỉnh) ( HỦY)

Chưa làm tìm kiếm (tên, thể loại, giá tiền) (13/06)

Xuất file thông tin sản phẩm 
Xuất file đơn hàng
Xem danh sách đơn hàng
Tìm kiếm đơn hàng theo( tên người đặt, theo mã, theo trạng thái)


đã xog thêm sản phẩm vào giỏ hàng, nhưng số lượng theo size đó ko bị giảm, ( BỎ SỐ LƯỢNG)

bây giờ còn 
chỉnh sửa thông tin cá nhân


design cho phép xem lại thiết kế( ĐƯỢC)
có được đặt hàng thêm với thiết kế mới ( ĐANG LÀM)
lưu thiết kế vào csdl thế nào (SD BASE 64)


color: 
hiển thị màu ra ngoài giống giống các ô màu

image: 
tải ảnh lên thì có lưu vào csdl hay ko? (KO MÀ BĂM BASE64 RỒI LƯU)
	nếu có thì ảnh thiết kế là nối tới ảnh csdl hay ảnh được chèn vào hàng của cột thiết kế ( ẢNH ĐƯỢC BASE64 ra)
	 nếu chèn vào thì người dùng muốn xóa có được ko? (BỎ LƯU VÀO BACK HOẶC FRONT)

lưu lại tọa độ và vị trí ảnh.
có crop ảnh được ko
	nếu có thì lưu ảnh ntn?
	nếu ko mà người dùng muốn nửa ảnh thì sao?
có thể xoay ảnh được ko
có thể lật ảnh ko
có chồng ảnh lên ko


ảnh được thiết kế:
thu nhỏ & phóng to màn hình bị thấy background phía sau tấm ảnh (ĐÃ CHỈNH)

thanh chọn ảnh

{chia 2 phần:
	1 ảnh chọn thiết kế ( ĐƯỢC)
	2 ảnh kq ( BỎ)
}

thiết kế link ảnh thiết kế (ĐƯỢC)
chèn trực tiếp vào db( ĐƯỢC)
tiền xử lý tên danh mục (ĐƯỢC)

còn 
thiết kế (XONG)
sinh ảnh 


customink
printdoors
printful
printify
